Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# teams.teams:Cards_priceErrorText
source: Can't be empty if Paid content is selected
ja_jp: 有料コンテンツを選択した場合は、空欄にできません
zh_cn: 如果选择了付费内容，则不能为空
zh_tw: 如果已選取付費內容，則不能為空

# teams.teams:Cards_priceLimitErrorString
source: Amount should be less then 999999
ja_jp: 金額は、999999 未満でなければなりません
zh_cn: 金额应小于 999999
zh_tw: 金額應小於 999999

# teams.teams:Cards_priceZeroLimitErrorString
source: Amount should be greater than 0
ja_jp: 金額はゼロより大きい値でなければなりません。
zh_cn: 金额应大于 0。
zh_tw: 數量必須大於 0

# teams.teams:Cards_providerNameInputTitle
source: Provider Name
ja_jp: プロバイダー名
zh_cn: 提供方名称
zh_tw: 提供者名稱

# teams.teams:Cards_providerSubtitle
source: This name will be displayed in the smartcard instead of yours
ja_jp: この名前は、自分の名前ではなくスマートカードに表示されます
zh_cn: 此名称将显示在 SmartCard 而不是您的名称中
zh_tw: 此名稱將會顯示在智慧卡中，而非您的名稱

# teams.teams:Cards_providerLogo
source: Provider Logo
ja_jp: プロバイダーロゴ
zh_cn: 提供方徽标
zh_tw: 供應商標誌

# teams.teams:Cards_uploadSubtitle
source: This logo will be displayed in the smartcard instead of your profile picture
ja_jp: このロゴは、プロファイル画像の代わりにスマートカードに表示されます
zh_cn: 此徽标将显示在 SmartCard 而不是您的简档图片中
zh_tw: 此標誌將顯示在智慧卡中，而非您的設定檔圖片

# teams.teams:Cards_providerPlaceholder
source: Enter Provider Name here
ja_jp: ここにプロバイダ名を入力してください
zh_cn: 在此处输入提供方名称
zh_tw: 在此輸入提供者名稱

# teams.teams:Cards_uploadLogo
source: Upload logo
ja_jp: ロゴをアップロード
zh_cn: 上传徽标
zh_tw: 上傳徽標

# teams.teams:Cards_shareInputSubTitle
source: Type contacts to share the article
ja_jp: 記事を共有する連絡先を入力する
zh_cn: 键入联系人信息以共享文章
zh_tw: 輸入聯絡人以分享文章

# teams.teams:Cards_shareInputPlaceholder
source: Type your share email and press return (Enter) to add it
ja_jp: 共有メールアドレスを入力し、リターン（Enter）キーを押して追加します
zh_cn: 键入共享电子邮件地址，然后按回车键(Enter)进行添加
zh_tw: 輸入您的共享電子郵件並按 Return (Enter) 鍵添加它

# teams.teams:Cards_inputRequiredtext
source: Required Field
ja_jp: 必須フィールド
zh_cn: 必填字段
zh_tw: 必填項目

# teams.teams:Cards_fromList
source: From List
ja_jp: リストから
zh_cn: 从列表
zh_tw: 來自清單

# teams.teams:Cards_channel
source: Channel
ja_jp: チャンネル
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# teams.teams:Cards_shareFromListsearchPlaceholder
source: Search here...
ja_jp: ここで検索...
zh_cn: 在此处搜索...
zh_tw: 在這裡搜尋...

# teams.teams:Cards_privacySetting
source: Privacy Settings
ja_jp: プライバシー設定
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

# teams.teams:Cards_privacySubtitle
source: Please specify the level of access for this SmartCard.
ja_jp: このスマートカードのアクセスレベルを指定してください。
zh_cn: 请指定此 SmartCard 的访问级别。
zh_tw: 請指定此智慧卡的存取等級。

# teams.teams:Cards_privateInfoText
source: Viewing this SmartCard is restricted to users who you have shared it. Sharing a SmartCard can be done directly, or indirectly, via a Group, or Channel, that the users belong to.
ja_jp: このスマートカードの表示は、あなたが共有したユーザーに限定されます。スマートカードの共有は、ユーザーが属するグループまたはチャンネルを介して直接的または間接的に行うことができます。
zh_cn: 仅限与您共享此 SmartCard 的用户查看此卡。可以通过用户所属的组或频道直接或间接共享 SmartCard。
zh_tw: 僅限您已分享的使用者可檢視此 SmartCard。分享 SmartCard 可以透過使用者所屬的群組或頻道直接或間接完成。

# teams.teams:Cards_publicInfoText
source: Anyone can view this SmartCard.
ja_jp: このスマートカードは誰でも表示できます。
zh_cn: 任何人都可以查看此 SmartCard。
zh_tw: 任何人都可以查看此智能卡。

# teams.teams:Cards_restrictTo
source: Restrict to
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制為

# teams.teams:Cards_restrictSubtitle
source: Type users, group you want to restrict the article with
ja_jp: 記事を制限するユーザー、グループを入力します
zh_cn: 键入您想要限制其查看此文章的用户和组
zh_tw: 輸入您想要限制文章的使用者、群組

# teams.teams:Cards_restrictPlaceholder
source: Type your restricted email and press return (Enter) to add it
ja_jp: 制限されたメールアドレスを入力し、リターン（Enter）キーを押して追加します
zh_cn: 键入受限制的电子邮件地址，然后按回车键(Enter)进行添加
zh_tw: 輸入您的受限制電子郵件並按 Return 鍵 (Enter) 以新增

# teams.teams:Cards_date
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# teams.teams:Cards_searchHere
source: Search here
ja_jp: ここで検索
zh_cn: 在此处搜索
zh_tw: 在這裡搜尋

# teams.teams:Cards_article
source: Web URL
ja_jp: ウェブ URL
zh_tw: 網路 URL

# teams.teams:Cards_uploadContent
source: Uploaded Content
ja_jp: アップロードされたコンテンツ
zh_cn: 已上传内容
zh_tw: 已上傳的內容

# teams.teams:Cards_textCard
source: Text Card
ja_jp: テキストカード
zh_cn: 文本卡
zh_tw: 文字卡片

# teams.teams:Cards_loadingChannels
source: Loading channels
ja_jp: チャンネルの読み込み
zh_cn: 正在加载频道
zh_tw: 正在載入頻道

# teams.teams:Cards_selectContentType
source: Select Content Type
ja_jp: コンテンツタイプの選択
zh_cn: 选择内容类型
zh_tw: 選擇內容類型

# teams.teams:Cards_selectLevelType
source: No Level
ja_jp: レベルがありません
zh_cn: 无级别
zh_tw: 無等級

# teams.teams:Cards_quizInfoTitleText
source: If Title is not provided, the first question will be shown as Title
ja_jp: タイトルが指定されていない場合は、最初の質問がタイトルとして表示されます
zh_cn: 如果没有提供标题，第一个问题将显示为标题
zh_tw: 若未提供標題，則顯示第一個問題為標題

# teams.teams:Cards_registrationMaxCountErrorString
source: Value should be greater than 1
ja_jp: 値は 1 より大きい値でなければなりません
zh_cn: 值应大于 1
zh_tw: 值應大於 1

# teams.teams:Cards_closeRegistrationEndDateErrorString
source: Registration Date should be before End Date.
ja_jp: 登録日付は 終了日 より前である必要があります。
zh_cn: 注册日期应该早于结束日期。
zh_tw: 註冊日期應早於結束日期。

# teams.teams:Cards_closeRegistrationStartDateErrorString
source: Registration Date should be greater than current time
ja_jp: 登録日は現在の日時よりも後の日時を指定する必要があります
zh_cn: 注册日期应晚于当前时间
zh_tw: 註冊日期應晚於當前時間

# teams.teams:Cards_registrationDoesNotClose
source: Registration does not close
ja_jp: 登録は終了していません
zh_cn: 注册未结束
zh_tw: 註冊不會關閉

# teams.teams:Cards_authorChangedSuccess
source: Author changed successfully
ja_jp: 作成者が正常に変更されました
zh_cn: 已成功更改作者
zh_tw: 作者變更成功

# teams.teams:Cards_selectPathwaySubHeading
source: Select the pathway(s) you want to add this content into. Content will be added at the end of the selected pathway(s).
ja_jp: このコンテンツを追加するパスウェイを選択してください。コンテンツは選択したパスウェイの最後に追加されます。
zh_cn: 选择要向其中添加此内容的 Pathway。内容将添加到所选 Pathway 的末尾。
zh_tw: 選擇您要新增此內容的路徑。內容將新增至已選取的路徑末端。

# teams.teams:Cards_pleaseWait
source: Please wait
ja_jp: お待ちください
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍等

# teams.teams:Cards_noPathwayFound
source: No Pathways Found
ja_jp: 経路が見つかりません
zh_cn: 未找到 Pathway
zh_tw: 未找到路徑

# teams.teams:Cards_addedToPathway
source: Card successfully added to Pathway(s)
ja_jp: カードがパスウェイに正常に追加されました
zh_cn: 已将卡成功添加到 Pathway
zh_tw: 卡片已成功新增至路徑

# teams.teams:Cards_addedToJourney
source: Card successfully added to Journey(s)
ja_jp: カードがジャーニーに正常に追加されました
zh_cn: 已将卡成功添加到 Journey
zh_tw: 卡片已成功新增至旅程

# teams.teams:Cards_addToJourney
source: Add to Journey(s)
ja_jp: ジャーニーに追加
zh_cn: 添加到 Journey
zh_tw: 新增至旅程

# teams.teams:Cards_noJourneyFoundString
source: No Journey found!
ja_jp: ジャーニーが見つかりません!
zh_cn: 找不到 Journey!
zh_tw: 沒有找到旅程！

# teams.teams:Cards_assignContentTo
source: Assign Content to...
ja_jp: コンテンツの割当先は...
zh_cn: 将内容分配给...
zh_tw: 指定內容給…

# teams.teams:Cards_noGroupFound
source: No Group Found!
ja_jp: グループが見つかりません。
zh_cn: 找不到组!
zh_tw: 未找到群組！

# teams.teams:Cards_assignCard
source: Card assigned Successfully
ja_jp: カードが正常に割当てられました
zh_cn: 已成功分配卡
zh_tw: 卡分配成功

# teams.teams:Cards_assignToMe
source: Assign to me
ja_jp: 自分に割当てる
zh_cn: 分配给我
zh_tw: 指定給我

# teams.teams:Cards_deletedComment
source: Deleted Comment
ja_jp: 削除されたコメント
zh_cn: 已删除评论
zh_tw: 已刪除評論

# teams.teams:Cards_doYouReallyWantToDeleteThisComment
source: Do you really want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除しますか?
zh_cn: 是否确定要删除此评论?
zh_tw: 您真的要刪除此評論嗎？

# teams.teams:Cards_noOptions
source: No options
ja_jp: オプションなし
zh_cn: 无选项
zh_tw: 無選項

# teams.teams:Cards_create
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# teams.teams:Cards_noContentFound
source: No Content Found!
ja_jp: コンテンツが見つかりません。
zh_cn: 找不到内容!
zh_tw: 沒有找到內容！

# teams.teams:Cards_openContent
source: Open Content
ja_jp: コンテンツを開きます
zh_cn: 打开内容
zh_tw: 開啟內容

# teams.teams:Cards_successReportSent
source: Your report will be sent to you to registered email once its processed
ja_jp: レポートは処理され次第、登録済みメールアドレスに送信されます
zh_cn: 您的报告在处理完成之后，将发送至您注册时所使用的电子邮箱。
zh_tw: 處理完畢後，您的報告將傳送至已註冊的電子郵件地址

# teams.teams:Cards_uncompletedSmartcard
source: You have successfully Uncompleted the SmartCard.
ja_jp: スマートカードを未完了にしました。
zh_cn: 您已成功取消完成 SmartCard。
zh_tw: 您已成功取消完成智慧卡。

# teams.teams:Cards_bookmarkCreated
source: Done! This SmartCard has been Bookmarked and now be found in your bookmarked content
ja_jp: 完了!このスマートカードはブックマークされており、ブックマークしたコンテンツで見つけることができます。
zh_cn: 完成!已为此 SmartCard 添加书签，现在可以在您添加了书签的内容中找到它
zh_tw: 完成了！這個智慧卡已加入書籤，並顯示在您已加入書籤的內容中

# teams.teams:Cards_noMatchFound
source: No Match Found!
ja_jp: 一致するものが見つかりません!
zh_cn: 找不到匹配项!
zh_tw: 未找到匹配項！

# teams.teams:Cards_privateCardWarning
source: This content is private. It will be made available to the user(s) you share it with.
ja_jp: このコンテンツはプライベートです。それは共有したユーザーだけが利用できるようになります。
zh_cn: 此为私密内容。它将提供给您与其共享该内容的用户。
zh_tw: 此內容是私人的。您分享內容的使用者將可以使用。

# teams.teams:Cards_unsharedPrefix
source: You have unshared this
ja_jp: あなたはこれを共有解除しました
zh_cn: 您已取消共享此内容
zh_tw: 您已取消分享此卡片

# teams.teams:Cards_sharedPrefix
source: You have shared this
ja_jp: これを共有しました
zh_cn: 您已共享此内容
zh_tw: 您已分享此內容

# teams.teams:Cards_with
source: with
ja_jp: と
zh_cn: 与
zh_tw: 與

# teams.teams:Cards_by
source: by
ja_jp: 別
zh_cn: 由
zh_tw: 由

# teams.teams:Cards_bookmarkMessage
source: Done! This SmartCard has been Bookmarked and can now be found in your bookmarked content.
ja_jp: 完了!このスマートカードはブックマークされており、ブックマークしたコンテンツで見つけることができます。
zh_cn: 完成!已为此 SmartCard 添加书签，现在可以在您添加了书签的内容中找到它。
zh_tw: 完成了！這個智慧卡已加入書籤，並顯示在您已加入書籤的內容中。

# teams.teams:Cards_pathwayBookmarkMessage
source: Done! This Pathway has been Bookmarked and can now be found in your bookmarked content.
ja_jp: 完了!このパスウェイはブックマークされており、ブックマークしたコンテンツで見つけることができます。
zh_cn: 完成!已为此 Pathway 添加书签，现在可以在您添加了书签的内容中找到它。
zh_tw: 完成了！這個路徑已加入書籤，並顯示在您已加入書籤的內容中。

# teams.teams:Cards_pathwayUnbookmarkMessage
source: This Pathway has been removed from your Bookmarks.
ja_jp: この経路はブックマークから削除されました。
zh_cn: 已从您的书签中移除此 Pathway。
zh_tw: 該途徑已從您的書籤中刪除。

# teams.teams:Cards_journeyBookmarkMessage
source: Done! This Journey has been Bookmarked and can now be found in your bookmarked content.
ja_jp: 完了!このジャーニーはブックマークされており、ブックマークしたコンテンツで見つけることができます。
zh_cn: 完成!已为此 Journey 添加书签，现在可以在您添加了书签的内容中找到它。
zh_tw: 完成了！這個旅程已加入書籤，並顯示在您已加入書籤的內容中。

# teams.teams:Cards_journeyUnbookmarkMessage
source: This Journey has been removed from your Bookmarks.
ja_jp: このジャーニーはブックマークから削除されました。
zh_cn: 已从您的书签中移除此 Journey。
zh_tw: 此旅程已從您的書籤中刪除。

# teams.teams:Cards_cardError
source: Error happened while fetching results
ja_jp: 結果の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取结果时发生错误
zh_tw: 抓取結果時發生錯誤

# teams.teams:Cards_cardMetricsError
source: Error happened while fetching card metrics
ja_jp: カード指標の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取卡指标时发生错误
zh_tw: 抓取卡片度量時發生錯誤

# teams.teams:Cards_registrationFailed
source: Registration failed
ja_jp: 登録に失敗しました
zh_cn: 注册失败
zh_tw: 註冊失敗

# teams.teams:Cards_dateBeforeTodayError
source: The date should be on or after today.
ja_jp: 日付は今日以降である必要があります。
zh_cn: 日期应该是今天或之后。
zh_tw: 日期應該是今天或之後。

# teams.teams:Cards_dueDateBeforeStartDateError
source: Due date should be on or after the start date
ja_jp: 期日は開始日以降である必要があります
zh_cn: 截至日期应为开始日期或之后
zh_tw: 到期日應為開始日期或之後

# teams.teams:Cards_update
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# teams.teams:Cards_maxLimitReached
source: Maximum limit reached
ja_jp: 最大上限を超過しました
zh_cn: 已达到最大限制
zh_tw: 已達到上限

# teams.teams:Cards_projectSubmissionSuccess
source: Project submission successful
ja_jp: プロジェクトを正常に提出しました
zh_cn: 项目提交成功
zh_tw: 專案提交成功

# teams.teams:Cards_postToChannelSuccess
source: Content has been posted to the selected channel(s).
ja_jp: 選択したチャンネルにコンテンツが投稿されました。
zh_cn: 内容已发布到所选频道。
zh_tw: 已將內容發佈至所選頻道。

# teams.teams:Cards_markAsIncomplete
source: You have marked this SmartCard as incomplete.
ja_jp: このスマートカードを未完了としてマークしました。
zh_cn: 您已将此 SmartCard 标记为未完成。
zh_tw: 您已將此智慧卡標記為未完成。

# teams.teams:Cards_markAsIncompleteText
source: Mark as Incomplete
ja_jp: 未完了としてマーク
zh_cn: 标记为未完成
zh_tw: 標記為未完成

# teams.teams:Cards_sharePrivateContent
source: Share a private content
ja_jp: 非公開のコンテンツを共有する
zh_cn: 共享私密内容
zh_tw: 分享私人內容

# teams.teams:Cards_removeAssignmentSuccess
source: This content has been removed from your assignment list.
ja_jp: このコンテンツは割当リストから削除されました。
zh_cn: 已从您的分配列表中移除此内容。
zh_tw: 此內容已從您的指派工作清單中刪除。

# teams.teams:Cards_allAttendeesModalTitle
source: Attendees
ja_jp: 参加者
zh_cn: 参加者
zh_tw: 出席者

# teams.teams:Cards_noContentLearningQueue
source: There is no content for this period. Please choose a different time period to view the content.
ja_jp: この期間のコンテンツはありません。コンテンツを表示するには、別の期間を選択してください。
zh_cn: 此期间无内容。请选择另一个时间段来查看内容。
zh_tw: 此期間並無內容。請選擇不同的時間段來查看內容。

# teams.teams:Cards_noContentLearningResults
source: There is no content.
ja_jp: コンテンツがありません。
zh_cn: 没有内容。
zh_tw: 無內容。

# teams.teams:Cards_contentNotAvailable
source: Content not available.
ja_jp: コンテンツが利用不可能です。
zh_cn: 内容不可用。
zh_tw: 內容不可用。

# teams.teams:Cards_pathwayTitle
source: Pathway Title
ja_jp: パスウェイ タイトル
zh_cn: Pathway 标题
zh_tw: 路徑名稱

# teams.teams:Cards_appliedFilter
source: Applied filter
ja_jp: 適用されたフィルター
zh_cn: 已应用筛选器
zh_tw: 應用過濾器

# teams.teams:Cards_searchPathway
source: Search Pathway
ja_jp: パスウェイ を検索
zh_cn: 搜索 Pathway
zh_tw: 搜尋路徑

# teams.teams:Cards_journeySelectText
source: Select the journey(s) you want to add this content into. For each journey selected, indicate the sections you want the content to be displayed. Content will be added at the end of each section.
ja_jp: このコンテンツを追加するジャーニー を選択してください。選択した各ジャーニーに対して、表示するコンテンツのセクションを指定します。コンテンツは各セクションの最後に追加されます。
zh_cn: 选择要向其中添加此内容的 Journey。对于选定的每个 Journey，请指明要显示内容的版块。内容将添加到每个版块的末尾。
zh_tw: 選擇您要新增此內容到其中的旅程。對於每個已選取的旅程，指定您要顯示該內容的區段。內容將會新增至每個區段的末端。

# teams.teams:Cards_searchJourney
source: Search Journey
ja_jp: ジャーニー を検索
zh_cn: 搜索 Journey
zh_tw: 搜尋旅程

# teams.teams:Cards_journeyTitle
source: Journey title
ja_jp: ジャーニータイトル
zh_cn: Journey 标题
zh_tw: 旅程標題

# teams.teams:Cards_sections
source: Sections
ja_jp: セクション
zh_cn: 版块
zh_tw: 區段

# teams.teams:Cards_clearAll
source: Clear all
ja_jp: すべてクリア
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 清除全部

# teams.teams:Cards_removingUserText
source: Removing users or groups will unshare content
ja_jp: ユーザーまたはグループを削除すると、コンテンツ共有が解除されます
zh_cn: 移除用户或组将取消内容共享
zh_tw: 移除使用者或群組將會取消分享內容

# teams.teams:Cards_searchIndividuals
source: Search Individuals...
ja_jp: 個人を検索...
zh_cn: 搜索个人...
zh_tw: 搜尋個人...

# teams.teams:Cards_followChannel
source: Follow Channel
ja_jp: チャンネルをフォロー
zh_cn: 关注频道
zh_tw: 關注頻道

# teams.teams:Cards_unfollowChannel
source: Unfollow Channel
ja_jp: チャンネルのフォローを解除
zh_cn: 取消关注频道
zh_tw: 取消關注頻道

# teams.teams:Cards_scoreLabel
source: Score :
ja_jp: スコア：
zh_cn: 分数:
zh_tw: 分數：

# teams.teams:Cards_firstPosition
source: 1st
ja_jp: 1位
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

# teams.teams:Cards_noAvailableCards
source: There are no available cards
ja_jp: 利用可能なカードはありません。
zh_cn: 无可用卡
zh_tw: 無可用卡片

# teams.teams:Cards_aboutLowercase
source: about
ja_jp: について
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# teams.teams:Cards_showingOutOfTotalText
source: Showing {{length}} out of {{total}}
ja_jp: {{total}} 件中 {{length}} 件表示
zh_cn: 显示 {{length}} 个人，共 {{total}} 个人
zh_tw: 顯示 {{length}}，共 {{total}}

# teams.teams:Cards_viewDetails
source: View Details
ja_jp: 詳細の表示
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 檢視詳細資料

# teams.teams:Cards_viewPublicProfile
source: View Public Profile
ja_jp: 公開プロファイルを表示
zh_cn: 查看公共简档
zh_tw: 檢視公開設定檔

# teams.teams:Cards_editProfile
source: Edit Profile
ja_jp: プロファイルを編集
zh_cn: 编辑简档
zh_tw: 編輯設定檔

# teams.teams:Cards_admin
source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# teams.teams:Cards_member
source: Member
ja_jp: メンバー
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# teams.teams:Cards_influencer
source: Influencer
ja_jp: 影響者
zh_cn: 影响者
zh_tw: 影響者

# teams.teams:Cards_bookmarked
source: Bookmarked
ja_jp: ブックマーク済み
zh_cn: 已添加书签
zh_tw: 已加入書籤

# teams.teams:Cards_learningHistory
source: Learning History
ja_jp: 学習履歴
zh_cn: 学习历史记录
zh_tw: 學習歷程記錄

# teams.teams:Cards_bookmarkedOn
source: Bookmarked On
ja_jp: ブックマークした日
zh_cn: 添加书签的日期
zh_tw: 加入書籤於

# teams.teams:Cards_shared
source: Shared
ja_jp: 共有済み
zh_cn: 已共享
zh_tw: 已分享

# teams.teams:Cards_sharedBy
source: Shared By
ja_jp: 共有者
zh_cn: 共享者
zh_tw: 分享者

# teams.teams:Cards_progress
source: Progress
ja_jp: 進捗
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# teams.teams:Cards_completedOn
source: Completed On
ja_jp: 完了日
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成於

# teams.teams:Cards_sortBy
source: Sort by:
ja_jp: 並べ替え順：
zh_cn: 排序依据:
zh_tw: 排序依據：

# teams.teams:Cards_year
source: Year:
ja_jp: 年：
zh_cn: 年:
zh_tw: 年：

# teams.teams:Cards_downloadExcel
source: Download Excel
ja_jp: Excel をダウンロード
zh_cn: 下载 Excel
zh_tw: 下載 Excel

# teams.teams:Cards_filters
source: Filters
ja_jp: フィルタ
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選

# teams.teams:Cards_filter
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選

# teams.teams:Cards_clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# teams.teams:Cards_mandatory
source: Mandatory
ja_jp: 必須
zh_cn: 必需
zh_tw: 必要

# teams.teams:Cards_recommended
source: Recommended
ja_jp: 推奨
zh_cn: 推荐
zh_tw: 建議

# teams.teams:Cards_assignedType
source: Assigned Type
ja_jp: 割当済みタイプ
zh_cn: 指定类型
zh_tw: 指定類型

# teams.teams:Cards_view
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# teams.teams:Cards_viewLearningSuggestions
source: View Learning Suggestions
ja_jp: 学習提案の表示
zh_cn: 查看学习建议
zh_tw: 查看學習建議

# teams.teams:Cards_postedBy
source: Posted By
ja_jp: 投稿者
zh_cn: 发帖人
zh_tw: 發布者

# teams.teams:Cards_startedOn
source: Started on
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始於

# teams.teams:Cards_dueOn
source: Due on
ja_jp: 期日
zh_cn: 截至日期
zh_tw: 到期於

# teams.teams:Cards_bookmardOn
source: Bookmarked on
ja_jp: ブックマークした日
zh_cn: 添加书签的日期
zh_tw: 加入書籤於

# teams.teams:Cards_sharedOn
source: Shared on
ja_jp: で共有済み
zh_cn: 共享日期
zh_tw: 分享於

# teams.teams:Cards_untimed
source: untimed
ja_jp: 時間未計測
zh_cn: 不计时
zh_tw: 不定時的

# teams.teams:Cards_noContentForPeriodMessage
source: No content for this period
ja_jp: この期間のコンテンツはありません
zh_cn: 此期间无内容
zh_tw: 此期間無內容

# teams.teams:Cards_markAsCompleteAllowedText
source: Mark as completed
ja_jp: 完了としてマーク
zh_cn: 标记为已完成
zh_tw: 標記為已完成

# teams.teams:Cards_markAsCompleteNotAllowedText
source: All the SmartCards needs to be completed first
ja_jp: すべてのスマートカードを最初に完了する必要があります
zh_cn: 需要先完成所有 SmartCard
zh_tw: 必須先完成所有智慧卡

# teams.teams:Cards_unspecifiedLabel
source: unspecified
ja_jp: 未指定
zh_cn: 未指定
zh_tw: 未指定

# teams.teams:Cards_readableCardType_Article
source: Article
ja_jp: 記事
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

# teams.teams:Cards_readableCardType_Assessment
source: Assessment
ja_jp: アセスメント
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

# teams.teams:Cards_readableCardType_Audio
source: Audio
ja_jp: オーディオ
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# teams.teams:Cards_readableCardType_Audiobook
source: Audio book
ja_jp: オーディオブック
zh_cn: 有声书
zh_tw: 有聲書

# teams.teams:Cards_readableCardType_Blog
source: Blog
ja_jp: ブログ
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

# teams.teams:Cards_readableCardType_Classroom
source: Classroom
ja_jp: クラスルーム
zh_cn: 教室
zh_tw: 教室

# teams.teams:Cards_readableCardType_Course
source: Course
ja_jp: コース
zh_cn: 学科课程
zh_tw: 課程

# teams.teams:Cards_readableCardType_Curriculum
source: Curriculum
ja_jp: カリキュラム
zh_cn: 课程体系
zh_tw: 學程

# teams.teams:Cards_readableCardType_DataAnalytics
source: Data & Analytics
ja_jp: データ & アナリティクス
zh_cn: 数据与分析
zh_tw: 資料與分析

# teams.teams:Cards_readableCardType_Document
source: Document
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# teams.teams:Cards_readableCardType_E-Book
source: E-Book
ja_jp: eブック
zh_cn: 电子书
zh_tw: 電子書

# teams.teams:Cards_readableCardType_Infographic
source: Infographic
ja_jp: インフォグラフィック
zh_cn: 信息图
zh_tw: 資訊圖表

# teams.teams:Cards_readableCardType_News
source: News
ja_jp: ニュース
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# teams.teams:Cards_readableCardType_Other
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# teams.teams:Cards_readableCardType_Project
source: Project
ja_jp: プロジェクト
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# teams.teams:Cards_readableCardType_Research
source: Research
ja_jp: 研究
zh_cn: 调查研究
zh_tw: 研究

# teams.teams:Cards_readableCardType_Slides
source: Slides
ja_jp: スライド
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 投影片

# teams.teams:Cards_readableCardType_Spreadsheet
source: Spreadsheet
ja_jp: スプレッドシート
zh_cn: 电子表格
zh_tw: 試算表

# teams.teams:Cards_readableCardType_VILT
source: VILT
zh_cn: 虚拟学习
zh_tw: 虛擬講師指導的培訓

# teams.teams:Cards_readableCardType_Video
source: Video
ja_jp: 動画
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# teams.teams:Cards_readableCardType_VideoStream
source: Video Stream
ja_jp: 動画配信
zh_cn: 视频直播
zh_tw: 影音串流

# teams.teams:Cards_readableCardType_Webinar
source: Webinar
ja_jp: ウェブセミナー
zh_cn: 网络研讨会
zh_tw: 網路研討會

# teams.teams:Cards_readableCardType_WhitePaper
source: White Paper
ja_jp: ホワイトペーパー
zh_cn: 白皮书
zh_tw: 白皮書

# teams.teams:Cards_readableCardType_Askmeanything
source: Ask me anything
ja_jp: どんな質問でもお任せください。
zh_cn: 问我问题
zh_tw: 問我問題

# teams.teams:Cards_readableCardType_Image
source: Image
ja_jp: 画像
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

# teams.teams:Cards_readableCardType_InstructorLedTraining
source: Instructor Led Training
ja_jp: 集合研修
zh_cn: 教员传授的培训
zh_tw: 講師引導式的訓練

# teams.teams:Cards_readableCardType_Money
source: Money
ja_jp: お金
zh_cn: 资金
zh_tw: 金錢

# teams.teams:Cards_readableCardType_Racing
source: Racing
ja_jp: レーシング
zh_cn: 竞赛
zh_tw: 比賽

# teams.teams:Cards_readableCardType_Self-pacedCourse
source: Self-paced Course
ja_jp: マイペースコース
zh_cn: 自定进度课程
zh_tw: 自學式科目

# teams.teams:Cards_readableCardType_Sports
source: Sports
ja_jp: スポーツ
zh_cn: 运动
zh_tw: 運動

# teams.teams:Cards_readableCardType_Survey
source: Survey
ja_jp: 調査
zh_cn: 调查
zh_tw: 問卷

# teams.teams:Cards_readableCardType_Swimming
source: Swimming
ja_jp: 水泳
zh_cn: 游泳
zh_tw: 游泳

# teams.teams:Cards_readableCardType_Text
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# teams.teams:Cards_readableCardType_Transcript
source: Transcript
ja_jp: 受講実績
zh_cn: 成绩单
zh_tw: 成績單

# teams.teams:Cards_readableCardType_Tutorial
source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル
zh_cn: 用户指南
zh_tw: 教學課程

# teams.teams:Cards_readableCardType_VirtualLab
source: Virtual Lab
ja_jp: バーチャルラボ
zh_cn: 虚拟实验室
zh_tw: 虛擬實驗室

# teams.teams:Cards_readableCardType_Wikipedia
source: Wikipedia
ja_jp: ウィキペディア
zh_cn: 维基百科
zh_tw: 維基百科

# teams.teams:Cards_readableCardType_Event
source: Event
ja_jp: イベント
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# teams.teams:Cards_readableCardType_Experience
source: Experience
ja_jp: 経験
zh_cn: 经历
zh_tw: 經驗

# teams.teams:Cards_readableCardType_File
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# teams.teams:Cards_readableCardType_Interactive
source: Interactive
ja_jp: インタラクティブ
zh_cn: 交互式
zh_tw: 互動式

# teams.teams:Cards_readableCardType_Resource
source: Resource
ja_jp: リソース
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# teams.teams:AssignModal_groupSelectedCountText
source: {{selected}} out of {{total}} groups selected
ja_jp: {{total}} 個のグループ中 {{selected}} 個が選択済み
zh_cn: 已选定 {{selected}} 个组，共 {{total}} 个组
zh_tw: 已選取 {{selected} 個群組，共 {{total} 個群組

# teams.teams:CardInsight_cardsStatsModalHeader
source: Card Statistics
ja_jp: カード状況
zh_cn: 卡统计数据
zh_tw: 卡牌統計

# teams.teams:PostToChannelModal_channelTitle
source: Channel Title
ja_jp: チャンネルタイトル
zh_cn: 频道标题
zh_tw: 頻道標題

# teams.teams:PostToChannelModal_creatorColumnLabel
source: Creator
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# teams.teams:PostToChannelModal_modifiedColumnLabel
source: Modified
ja_jp: 変更済み
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

# teams.teams:PostToChannelModal_postToChannels
source: Post to Channel(s)
ja_jp: チャンネルに投稿する
zh_cn: 发布到频道
zh_tw: 發佈至頻道

# teams.teams:PostToChannelModal_postLabel
source: Post
ja_jp: 投稿
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# teams.teams:PostToChannelModal_searchChannel
source: Search Channel
ja_jp: 検索チャンネル
zh_cn: 搜索频道
zh_tw: 搜尋頻道

# teams.teams:PostToChannelModal_postConfirmationAlert
source: Posting to private channel will not make this card private.
ja_jp: プライベートチャンネルに投稿しても、このカードは非公開になりません。
zh_cn: 发布到私人频道不会使此卡变为私人卡。
zh_tw: 發佈到私人頻道不會使這張卡成為私人的。

# teams.teams:SmartCardDetailViewHeader_assignedByLabel
source: Assigned By:
ja_jp: 割当者：
zh_cn: 分配者:
zh_tw: 指定者：

# teams.teams:SmartCardDetailViewHeader_onLabel
source: on
ja_jp: 完了した日
zh_cn: 已于
zh_tw: 於

# teams.teams:SmartCardDetailViewHeader_adminSelfAuthoredDeleteAlert_1
source: You are about to delete the SmartCard
ja_jp: スマートカードを削除しようとしています
zh_cn: 您打算删除此 SmartCard
zh_tw: 您即將刪除智慧卡

# teams.teams:ShareModal_searchGroups
source: Search Groups
zh_cn: 搜索群组
zh_tw: 搜尋群組

# teams.teams:ShareModal_unshareMessageContent
source: *Removing users or groups will unshare content
ja_jp: *ユーザーまたはグループを削除すると、コンテンツ共有が解除されます
zh_cn: *移除用户或组将取消内容共享
zh_tw: *刪除使用者或群組將取消分享內容
